Titre : Application POO

==== Préparation ====
1. Créer un fichier index.php
2. Créer un dossier classes
3. Dans le dossier classes, ajouter le fichier app.php

==== Classe App ====
4. Dans le fichier classes/app.php créer la class App
5. Dans la classe App, ajouter un constructeur
6. Dans la classe App, ajouter les méthodes show_header et show_footer
7. Les fonctions show_header et show_footer incluent les templates HTML du header et du footer de vos pages. Stocker ces templates dans un dossier templates à la racine du projet
8. Ajouter une méthode show_body n'affichant que le body vide pour le moment
9. Dans le constructeur, exécuter les méthodes show_header, show_body et show_footer dans cet ordre.
10. Dans l'index.php, instancier votre classe App

==== Connexion à la BDD ====

11. S'assurer d'avoir une méthode "config" que l'on exécutera au tout début de notre constructeur
12. Dans la méthode config, ouvrir une connexion avec la base de données contenant la table animals (de refuge). Stocker la connexion dans un attribut "bdd" ou "db".

==== Génération du menu ====

13. Créer une méthode "show_menu"
14. Exécuter la méthode show_menu dans le show_body, à l'emplacement désiré

15. Créer une méthode get_distinct_species permettant de retourner un tableau des différentes espèces de BDD

16. Implémenter la méthode show_menu, de manière à ce qu'elle affiche un lien par espèces
17. Chaque lien doit diriger ver l'index.php et contenir une variable "page" en GET dont la valeur sera l'espèce.